Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile parçalanmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal gücünün ötesindeki geleceği ele geçir
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Nami ve Usopp, Otama'yı koruyarak savaş alanında koşuyor.
Hadi çabuk ol, Horselina-chan!
Anladım, Usta-sama!
İşte orada!
Öldürün şu çocuğu!
Buna izin vermeyeceğim!
Usta-sama'yı koruyacağız!
Akrep Ölüm İğnesi!
Usta-sama'ya dokunmanıza izin vermem!
Daifugo-kun!
Komachiyo'yu bize bırakın!
Emin misiniz?! Teşekkürler!
İkiniz de, Daifugo-kun ve Gazelle-man-kun, lütfen dikkatli olun!
İkiniz de...
...benim için değerli dostlarsınız!
Ne inanılmaz bir yetenek.
Evet, savaş alanında genellikle dost edinemezsin.
Animal Kingdom Korsanları, Otama'nın Kibi Dango'sunun gücüyle askerlerini kaybetmeye devam ediyor.
Jimbei ve Who's-Who, kalenin bir köşesinde ölümcül bir mücadele veriyor.
Ağır bir ceza aldığım için,
alaycı bir şekilde kurtuluş için dua etmem söylendi.
"Güneş Tanrısı" Nika'ya!
O, kölelerin bir gün onları özgürleştireceğine inandığı...
...eski zamanların efsanevi savaşçısıdır.
Gerçekten var olup olmadığını bilmiyorum.
Sizi güldüren ve acılarınızdan kurtaran bir savaşçı.
Hapislik sonsuzluk gibi gelmişti,
bu yüzden bu tuhaf efsaneye tutundum.
"Kim olursa olsun, yardım et!" diye düşünerek.
Bunun benimle ne alakası var?
Duydum ki, bir zamanlar liderlik ettiğin Sun Korsanları'nda...
...eski köleler varmış!
Sana anlatacak bir şeyim yok!
Seni içini boşaltayım! Fang Pistol!
Neler oluyor?!
Balık Adam Karate Gizli Tekniği!
Kahretsin!
Hey, kuyruğum!
Şeytan Tuğla Yumruğu!
Bu sırada, Kafatası Kubbesi'nin çatısında...
Kaido!
Bana "Baba" diyeceksin!
Yamato!
Seninle bağlarımı koparmaya geldim!
"Canavarların Çarpışması!
Yamato ve Franky"
Yamato!
Güçlüsün!
Direnmeden benim için
Shogun ol...
Ebeveyninin sözünü dinlesen iyi olur.
Wano Ülkesi'nin Shogunu olarak
gücünü konuştur!
Her şeye hükmet ve dilediğini yap!
Hiçbir şeye hükmetmeyeceğim!
Ben de hükmedilmeyeceğim!
Ne can sıkıcı...
Hepsi öldü.
Böyle konuşanların hepsi!
Biliyorum, Luffy geri dönecek!
O zamana kadar,
Seni oyalayacağım!
Doğruyla yanlışı ayırt edemiyorsun.
Ben...
...Oden'im!
Wano Ülkesi'ni savunacağım!
KALE İÇİNDEKİ PERFORMANS ALANI
Derim çok sert, değil mi?
Acıtıyor, değil mi?
İşte bir sayborgun gücü!
Evet...
Tek yapabildiğin sana verileni kullanmak.
Zavallı bir ahmak gücü bu!
Ne?!
Kahrolası!
Ne kadar uğraşırsan uğraş,
beni yenemezsin!
Işın!
İşte buradasın!
Fazla parıldayan
lanet bir kertenkelesin!
Pırıltı!
Arka arkaya lazer atışı yapmanı sağlayan
teknoloji...
Franky bunu isterdi!
Seni öldüreceğim!
Gerçekten istiyor musun?
Hadi yap şunu artık!
Al bakalım! Işın!
Sadece Kıvrık Kaşlar bizi buradan geçiremez!
İşte benim Zoro'm...
Tamam! Enjeksiyonu hazırlayın!
Miyagi!
Bilgilendirilmiş onam alın!
Anlaşmayı kabul etmeden önce açıklamayı tamamen anladığından emin ol.
Zou'da nesilden nesile aktarılan bu ilaç süper iyileştirici bir etki sağlayacak,
ama bu sadece geçici.
Karşılığında, sonradan ortaya çıkacak ciddi yan etkiler...
...şu an çektiğin acının iki katına çıkmana neden olacak!
Evet, bunda sorun yok.
Bunda sorun yok ama...
...o iğne fazla uzun değil mi?!
Zoro, dayan!
Başarabilirsin!
Hey!
Çok derin, çok derin!
Ah! Özür dilerim!
Bandajlar çok kalın, damarını göremiyorum...
Önce onları çıkar!
Evet, haklısın.
Neyse, hadi yapalım şunu.
Emin misin? Hey!
SAĞ BEYİN KULESİ, KAFATASI KUBBESİ, ONİGASHİMA
Diğerlerini bize bırakın!
Sasaki'yi devirin!
Demir Abi!
Sizler benim tarafıma geçmek için mi geri döndünüz?!
Evet!
K-Kibi Dango yiyen arkadaşlarım!
Hepinizden bir ricam var!
Lütfen Abi Luffy'nin grubunun...
...ve Momonosuke-kun'un grubunun yanında yer alın!
Elbette, Usta-sama!
Bana bırakın, Usta-sama!
Kaido'yu devirin! Hadi gidiyoruz!
Çocuklar, beni takip edin!
Güçlerimiz!
Hepsini Usta-sama için kullanıyoruz!
Artık senin emrinde değiller!
Onlar benim...
...dostlarım!
Süper!
Hey, Zırhlı Birlik!
Düşmanın yeteneğiyle manipüle edildiğinizi biliyorum, ama yaptığınız şey...
...aslında ihanet!
Oh, hayır!
Gerçekten çetinmişsin!
Sanırım birkaç ölümcül hamle yaptım!
Çetin ve sinir bozucu olan sensin!
Neden şimdi...
...yolumdan çekilmiyorsun!
Performans Katı'ndaki tüm astlarımızın da taraf değiştirdiğini duydum...
Oraya gidip karşımıza çıkan herkesi öldüreceğim!
Wano Ülkesi'ni benim için koru!
Seni gücümüzün bir parçası olarak görüyorum, Yamato!
Ebeveynler çocuklarına böyle şeyler söylemez!
O Şeytan Meyvesi'nin peşinde çok uğraştım,
ve onu yemeni asla istemezdim!
Ben...
...açtım!
Ben de şok oldum!
Denize açılmak istiyorum,
ama artık yüzemiyorum!
Seni öldürmeyi sayısız kez denedim,
ve sayısız kez yenildim!
Senin sayende daha güçlü oldum!
Beni bu adada tutan şey...
...sadece o kelepçeler değildi!
Eğer bu ülke için savaşmazsam...
kendime Oden diyemem!
Bunu yapacağım!
Her şeyi havaya uçuracağım!
Hmm... Demek buna Yarı-İnsan Formu diyorlar!
Lanet robot!
Seni yolumdan tekmeleyeceğim!
Hile Mekanizması...
...Vida Kılıcı!
Yine o tehlikeli kılıç mı?!
Yolumdan çekilmeyeceğim!
Demir Ağabey!
Biz de yardım edelim!
Sasaki, hadi bakalım!
Hadi!
Ben hallederim!
Siz gidin, diğerlerine yardım edin!
Bu çok komik!
O sıkıntılar gitti diye seviniyorsundur.
Görünüşe göre burada hiç müttefikim yok.
Ne?! O şey dönüyor mu?!
Yoksa...
...dinozorlar böyle mi?!
Evet, öyleyiz!
O-O teknik...
Tehlikedesin! Kaç! Demir Ağabey!
Sizi aptallar!
Kendinizi düşünsenize?!
Heliceratops!
Arkadaşlar!
Bu ne tür bir hareket?!
Havada mı dövüşecekler?!
General Sol!
Ben...
...gökyüzüne hükmederim!
Demek dinozorlar böyleymiş...
Çok havalı!
Triceratops...
...işte böyle bir dinozor!
Bilmiyordum...
Saldıracak mı?
O hızla mı?!
Tamam!
Hey, dinozor!
Hadi bakalım!
General Kalkan!
Bu çok küçük!
Çaresiz misin?
Onu bir kurabiye gibi ufalayacağım!
İşte ben...
Ne?!
Ne?
Olamaz...
Pervaneler, dönüş yönüne göre itişin yönünü değiştirir.
Yanlış yöne döndürmüş...
Bu yüzden geri gitti.
Daha fazla koşu mesafesi kazandı.
Yalan söyleme!
Kes sesini!
Ne kadar uzun koşarsan, şarj o kadar güçlü olur!
Sana güveniyorum! General Shield!
Bulle-Triceratops!
Hayır! Omzumdaki fırlatıcı patlayacak!
Elveda!
Kahretsin!
Yakaladım seni!
General...
...Suplex!
Saman Şapka!
Diril!
POLAR TANG
WANO ÜLKESİ ÇEVRESİNDEKİ DENİZDE
Diril! Saman Şapka!
Kahretsin!
Keşke Kaptan burada olsaydı!
Akciğerleri temizlendi, değil mi?
Başka ne yapabiliriz ki?!
Hap mı versek?
Hayır, enjeksiyon olmalı!
Rengi soluk görünüyor!
Saman Şapka!
Uyan!
Ne yapmalıyız?!
Saman Şapka!
Hey!
Saman Şapka!!
Saman Şapka! Şükürler olsun!
Mea...!
Mea?
Mea...
Et!
Ne?!
Bana et ver!
Bu bir rüya mı yoksa gerçek mi?
Robin'in Ohara'da tanıştığı iyi insanlar ve
annesi Olvia, onun karşısına çıkıyor.
Genç Robin'in üzerine bir ışık tutuyorlar.
Sesleri onu trajik bir döngünün sonuna mı götürecek,
yoksa yalnız bir yolculuğun başlangıcına mı?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Avcının Tuzağı - Black Maria'nın Ayartması"
Korsanlar Kralı olacağım!